Projet AGET automatique : feuille de route

"FACILE"
* créer un prof nommé "Projet autonomie" : on l'autorisera à être pris plusieurs fois sur
le même créneau

* créer une salle "Anonyme" : même chose que le prof "Projet autonomie"

* permettre de propager une indispo de prof/salle de la semaine en cours jusqu'au
numéro de semaine saisi dans une zone de texte (si vide, alors indispo popur la semaine en cours)


"DIFFICILE"
* mettre 2 profs sur le même créneau
* mettre 2 salles pour le même créneau


"BUG"
* Le système ne gère pas la relecture des forçages...
* La possibilité de bloquer une salle a disparu...


"DÉVELOPPEMENT URGENT"
* Développer une "moulinette" qui remplit la BDD de gestion des créneaux à partir
d'une extraction ADE fournie par Viviane et d'un dictionnaire qui indique les salles
en fonction des matières.

